aku lahir tahun 2000 dan aku sudah bermain minecraft dari tahun 2011
aku memulai belajar membuat server minecraft dari tahun 2014 dan di tahun 2015 aku mencoba menggunakan skript sebagai fitur yang saya inginkan
namun ketika saya tidak mendapat apa yang saya inginkan di skript.. saya memulai belajar dan menggunakan java di tahun 2017

Hello my name is pobab, im from indonesia and i was born in 2000. i was playing minecraft since 2011
im start to learning and tried to create minecraft server since 2014 and in 2015 im trying to using skript for make a feature
as long im using skript... i dont get what i want and i prefer to stop using it and learning java in 2017...


sebanarnya aku juga pakai java dan aku sudah pakai java selama 2 tahun, aku juga punya plugin di spigot namanya basic adminshop.
tapi selama aku mengembangkan plugin ku, aku ketemu denizen pada awal tahun 2019 dan aku memutuskan untuk menggunakan denizen karena rata rata dari 
API spigot ada di denizen bahkan dari apa yang saya butuhkan hampir lengkap di denizen bahkan menggunakannya pun tidak susah
jadi alasan saya lebih menggunakan denizen dari pada java adalah karena membuat fitur menggunakan denizen tidak memakan waktu lebih lama ketimbang menggunakan java
mengenai masalah performa antara java dan denizen tidak terlalu jauh beda, karena terjadinya performa buruk datang dari code yang berantakan
performa denizen sangat terjamin dari sepengalaman saya selama 4 tahun menggunakan denizen

Actually im using java too and i was using java almost 3 years, i also have a spigot plugin and it called as basic adminshop.
but... as long im developing my plugin, i found Denizen in earlier 2019 and i decide to using it because on average spigot API are exist in denizen
even from what i need it's almost available and its not difficult to using them
so... the reason im prefer to using denizen more then java it's because to create a feature with using denizen its doesn't take longer time than java
about the performance between java and denizen is not different, because the worst performance came from the untidy code
denizen performance are very guaranteed from my experience for 4 years with using denizen


apa saja yang bisa kulakukan?
membuat java plugin = 63
membuat fitur dari denizenscripts = 87
config server = 95
# apa perlu memasukan ini?
video editing [silahkan check channel youtube] = 80
mine imator = 70 [tidak dengan animasi]
building = 57
photoshop = 68